Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Iblis=
=Episode 19=
=Episode 19=
Tonight,
Malam ini,
I shall eradicate the Shen family
Aku akan membasmi keluarga Shen
after dealing with you.
setelah berurusan dengan Anda.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Evil demon.
Setan jahat.
You will meet your demise today.
Anda akan menemui ajal Anda hari ini.
Do it!
Lakukanlah!
Well, let's see who will meet his demise!
Baiklah, mari kita lihat siapa yang akan menemui ajalnya!
Shen...
Shen...
Shen... Shen Wangchen.
Shen... Shen Wangchen.
Zhen Gui.
Zhen Gui.
You shouldn't be hurting Dayao.
Kau seharusnya tidak menyakiti Dayao.
Quick.
Cepat.
Hurry
Buru-buru
and get rid of him.
dan menyingkirkannya.
Do it!
Lakukanlah!
Dayao.
Selamat tinggal.
You're safe now.
Sekarang kamu aman.
You're safe.
Kamu aman.
Don't worry.
Jangan khawatir.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Weren't you...
Bukankah kamu...
What an elaborate plan you've got there!
Sungguh rumit rencana yang Anda miliki!
You're truly quick-witted, Mr. Shen.
Anda benar-benar cerdas, Tuan Shen.
Master Shang Xin, you made it rain,
Guru Shang Xin, Anda membuat hujan,
attempting to frame Dayao.
mencoba menjebak Dayao.
She hasn't done you wrong,
Dia tidak melakukan kesalahan padamu,
so why aren't you letting her go?
Jadi, mengapa kamu tidak membiarkan dia pergi?
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Humans and demons are from different worlds.
Manusia dan setan berasal dari dunia yang berbeda.
Heed my advice and repent.
Dengarkanlah nasihatku dan bertobatlah.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll end up like this evil demon.
kamu akan berakhir seperti setan jahat ini.
Don't blame me for being rude, then.
Kalau begitu, jangan salahkan aku jika bersikap kasar.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Watch out, those are demonic spirits!
Awas, itu roh jahat!
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
How dare you mortal
Berani sekali kau manusia fana?
try to go against me!
cobalah melawan aku!
You should surrender
Kamu harus menyerah
and hand over the demon core in you.
dan menyerahkan inti iblis dalam dirimu.
You're a mortal,
Kamu manusia biasa,
so don't act recklessly.
jadi jangan bertindak gegabah.
Darn it. I'll deal with him!
Sialan! Aku akan menghadapinya!
You?
Anda?
You're way less than me.
Kau jauh lebih rendah dariku.
There's me too.
Ada aku juga.
We used to be master and disciple.
Kita dulunya adalah guru dan murid.
If you stop it now,
Jika Anda menghentikannya sekarang,
we'll let it slide.
kita biarkan saja.
Well,
Dengan baik,
you don't stand a chance
kamu tidak punya kesempatan
if we fight force against force.
jika kita melawan dengan kekuatan melawan kekuatan.
How pathetic.
Betapa menyedihkan.
I actually raised an ingrate!
Aku benar-benar membesarkan orang yang tidak tahu berterima kasih!
She's heavily injured,
Dia terluka parah,
so you should take care of her.
jadi kamu harus menjaganya.
Leave this to me.
Serahkan saja padaku.
You're safe now.
Sekarang kamu aman.
I'd like to hear you out.
Saya ingin mendengarkan Anda.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Aren't you going to talk to me?
Apakah kamu tidak mau bicara padaku?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Dayao.
Selamat tinggal.
I do love you.
Aku mencintaimu.
I love you so much.
Aku sangat mencintaimu.
I...
SAYA...
I don't want to be apart from you for even a moment.
Aku tidak ingin berpisah denganmu barang sedetik pun.
I knew it.
Aku tahu itu.
You've never changed.
Kamu tidak pernah berubah.
I've missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
I've really,
Aku benar-benar,
really missed you so much.
sangat merindukanmu.
What about that stupid princess?
Bagaimana dengan putri bodoh itu?
Will she let you go?
Apakah dia akan membiarkanmu pergi?
In fact,
Nyatanya,
our engagement
keterlibatan kami
has been annulled long ago.
telah dibatalkan sejak lama.
To help me,
Untuk membantu saya,
she put on an act
dia berpura-pura
by staging that wedding banquet.
dengan menggelar pesta pernikahan itu.
She did that for me?
Dia melakukan itu untukku?
Why didn't you tell me sooner?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
How touching your story is!
Betapa mengharukannya kisah Anda!
Good grief.
Astaga.
Seriously, Shang Xin eats people?
Serius, Shang Xin memakan orang?
No wonder Moyuan City
Tidak heran Kota Moyuan
is full of demons!
penuh dengan setan!
I'm destined to die young.
Aku ditakdirkan untuk mati muda.
I only hope that I can restore peace
Saya hanya berharap saya bisa memulihkan perdamaian
in Moyuan City before I die,
di Kota Moyuan sebelum aku mati,
easing my parents' burden.
meringankan beban orang tuaku.
I also hope Dayao
Saya juga berharap Dayao
can return to Qianchun Mountain
bisa kembali ke Gunung Qianchun
and be a carefree chief.
dan jadilah kepala yang riang.
Your Highness,
Yang Mulia,
I hope you can cancel our engagement.
Saya harap Anda dapat membatalkan pertunangan kita.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
Our wedding
Pernikahan kami
must go on.
harus terus berlanjut.
Zhen Gui and Shang Xin are both watching.
Zhen Gui dan Shang Xin keduanya sedang menonton.
To protect Dayao,
Untuk melindungi Dayao,
you must upset her
kamu pasti membuatnya kesal
and make her go back to Qianchun Mountain.
dan membuatnya kembali ke Gunung Qianchun.
But that concerns your reputation.
Tapi itu menyangkut reputasi Anda.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
So what if it ruins my reputation?
Jadi bagaimana kalau itu menghancurkan reputasiku?
For the sake of Moyuan City's peace
Demi perdamaian Kota Moyuan
and your perfect love,
dan kasih-Mu yang sempurna,
you're left with no choice.
Anda tidak punya pilihan lain.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Since your days are numbered, have you ever considered
Karena hari-harimu sudah dihitung, pernahkah kamu mempertimbangkan
taking a concubine?
mengambil selir?
Forget it.
Lupakan.
I was just saying.
Aku hanya bilang saja.
Then was I being too harsh
Lalu apakah aku terlalu kasar?
to her?
padanya?
No worries.
Jangan khawatir.
Luckily, with Her Highness' help,
Untungnya, dengan bantuan Yang Mulia,
we were able to break Shang Xin's scheme.
kami berhasil mematahkan rencana jahat Shang Xin.
What do you mean?
Apa maksudmu?
When there was a demon in the city,
Ketika ada setan di kota itu,
I sent Zhen Gui to investigate.
Saya mengirim Zhen Gui untuk menyelidiki.
He said it was a rumor.
Dia mengatakan itu hanya rumor.
But when that demon slayer
Tapi ketika pembunuh iblis itu
was causing a scene at the mansion,
menyebabkan keributan di rumah besar itu,
he was certain
dia yakin
about the demon.
tentang setan.
Obviously, one of them was lying.
Jelas saja, salah satu dari mereka berbohong.
Calm down, sir.
Tenang saja, Tuan.
Though Fan Dayao is gone,
Meskipun Fan Dayao sudah tiada,
many in the city
banyak di kota
are scared because the Young City Lord
takut karena Tuan Kota Muda
is in love with a cat.
jatuh cinta pada seekor kucing.
But some of them, who can't tell right from wrong,
Namun beberapa dari mereka tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah,
say that cat is a good demon.
mengatakan bahwa kucing adalah iblis yang baik.
What a bunch of lunatics!
Benar-benar sekelompok orang gila!
If this goes on, I think
Jika hal ini terus berlanjut, menurutku
the position of city lord
posisi wali kota
will still go to the Shen family.
akan tetap pergi ke keluarga Shen.
No.
TIDAK.
Thanks to your brilliant plan,
Terima kasih atas rencana brilianmu,
it's widely known
itu sudah diketahui secara luas
that the Cat Demon hurt the innocent.
bahwa Setan Kucing menyakiti orang yang tidak bersalah.
Let's just
Ayo kita saja
add some fuel to the fire.
menambahkan sedikit bahan bakar ke dalam api.
Then the position of city lord
Kemudian posisi wali kota
will belong to you.
akan menjadi milikmu.
Your Highness.
Yang Mulia.
Greetings, Master Shang Xin.
Salam, Guru Shang Xin.
(Name List) They're all kept in the usual spot.
(Daftar Nama) Semuanya disimpan di tempat biasanya.
(Tao Wang, Cao Xi) Please enjoy.
(Tao Wang, Cao Xi) Silakan dinikmati.
It's just that
Hanya itu saja
Fan Dayao is nowhere to be seen
Fan Dayao tidak terlihat di mana pun
after her departure from Moyuan City.
setelah kepergiannya dari Kota Moyuan.
Never mind.
Sudahlah.
Though these trivial demons are lacking spiritual power,
Meskipun setan-setan sepele ini tidak memiliki kekuatan spiritual,
the mortals you've provided me with
manusia yang telah kau berikan padaku
are of much help.
sangat membantu.
Once I've absorbed
Setelah aku menyerapnya
these mortals' primordial energy,
energi primordial manusia ini,
the Cat Demon will return for sure.
Setan Kucing pasti akan kembali.
How wise of you, Master Shang.
Betapa bijaknya Anda, Master Shang.
It's been a century.
Sudah satu abad.
It's time to put an end
Sudah saatnya untuk mengakhiri
to it all.
untuk itu semua.
And your wish
Dan keinginanmu
shall come true.
akan menjadi kenyataan.
Your Highness.
Yang Mulia.
We need you
Kami membutuhkanmu
to keep us posted
untuk terus memberi kami informasi
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Allow me to congratulate you in advance
Izinkan saya mengucapkan selamat kepada Anda terlebih dahulu
on becoming the new city lord.
untuk menjadi penguasa kota baru.
In the end,
Pada akhirnya,
I pretended to be dying
Aku berpura-pura sedang sekarat
to lure them into the trap.
untuk memikat mereka ke dalam perangkap.
To my surprise,
Yang mengejutkan saya,
they spread the word
mereka menyebarkan berita
to lure you in.
untuk memikat Anda.
Luckily, Si Ming came to me
Untungnya Si Ming datang kepadaku
in time.
pada waktunya.
That way, I managed to keep you from being hurt.
Dengan begitu, aku berhasil melindungimu dari cedera.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
Mr. Zhen, who always
Tuan Zhen, yang selalu
seemed so kind,
tampak begitu baik,
would turn out to be so sinister and deceitful.
akan menjadi sangat jahat dan penuh tipu daya.
I actually quite liked him.
Saya sebenarnya cukup menyukainya.
I just can't accept it.
Aku tidak bisa menerimanya.
That's the dark side of human nature.
Itulah sisi gelap sifat manusia.
Xiao'er.
Xiao'er.
If you want to survive in this world,
Jika Anda ingin bertahan hidup di dunia ini,
you must never trust others easily.
Anda tidak boleh mudah percaya pada orang lain.
But I'm certain
Tapi aku yakin
that you're worth trusting.
bahwa Anda layak dipercaya.
What's this?
Apa ini?
Is it for me?
Apakah ini untuk saya?
(It was yours to begin with.)
(Itu milikmu sejak awal.)
Don't tell me
Jangan beritahu aku
this is to make up for the cold shoulder you gave me lately.
ini untuk menebus sikap dingin yang kamu berikan kepadaku akhir-akhir ini.
That's right.
Itu benar.
Fine.
Bagus.
I quite like it.
Saya cukup menyukainya.
Here, put it on for me.
Sini, pakaikan untukku.
Master.
Menguasai.
I shall take my leave.
Saya permisi dulu.
(Late Master Shang Xin)
(Almarhum Master Shang Xin)
♪Where did I lose my direction?♪
???Di mana aku kehilangan arah????
♪Only emptiness is left♪
???Hanya kekosongan yang tersisa???
♪Restless, sleepless, we part ways♪
???Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah???
♪As sorrow slowly grows within♪
???Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
???Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih menyakitkan???
♪Because my heart's with you♪
???Karena hatiku bersamamu???
♪Your gaze melted the haze♪
???Tatapanmu mencairkan kabut???
♪Waiting so long for your return♪
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
???Jika suatu hari langit yang cerah dirobek oleh badai dan hujan???
♪Tears will flow♪
???Air mata akan mengalir???
♪I will still wait here with no regrets♪
???Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan???
♪Waiting so long for your return♪
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???Di padang pasir kuning, kau berpaling dengan air mata di matamu???
♪I'll welcome you back in a red dress♪
???Saya akan menyambut Anda kembali dengan gaun merah???
♪Waiting forever with no regrets♪
???Menunggu selamanya tanpa penyesalan???